---
title: Вікторина — Цілі числа
---

{% include menu.html %}

Виберіть всі приклади з дійсними цілими числами.

{:.quiz}
1 | `42`
1 | `0`
1 | `-42`
1 | `+100` | Ви можете додати `+`, якщо хочете.
0 | `3.14` | Це дійсне число, але не ціле число.
1 | `1000`
1 | `1_000`
1 | `10_000`
0 | `10__000` | Два підкреслення не дозволені.
0 | `_100` | Число не може починатися з підкреслення.
0 | `100_` | Число не може закінчуватися підкресленням.
1 | `1_0_0_0` | Це правильно, але виглядає дивно.
1 | `10_00` | Це також правильно, але це не найкращий вибір.
0 | `50,000` | Кома не розділяє число на тисячі.
0 | `45 678 901` | Пробіли не дозволені всередині чисел.

{% include quiz.html %}

{% include nav.html %}